Encuentra tu talla

1.- Coloca tu pie en una superficie dura sobre una hoja de papel blanca con el talón contra la pared.

2.- Parado firmemente sobre la hoja de papel, marca sobre el papel hasta dónde llega tu dedo más largo.

3.- Con una regla, mide la distancia desde el borde de la hoja hasta la punta del pie en centímetros.

4.- Toma esa medida y comparala con las medidas en la tabla de tallas.

Ponte el tipo de calcetines que usarás con tu calzado.
Mide tus pies al final del día.
Mide ambos pies, ya que uno puede ser más grande que el otro.